Repository: sonnyp/Junction
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Application chooser
ja: 続行するアプリケーション選択

source: Junction lets you choose the application to open files and links.
ja: Junctionは、ファイルやリンクを開く際に、続行するアプリケーションを選択できるようにします。

source: After installing make sure to launch the application.
ja: インストール後、必ずアプリケーションを起動してください。

source: Junction will pop up automatically when you open a link in a desktop application. Use the mouse or keyboard navigation to choose the application to open the link or file with.
ja: デスクトップアプリケーションでリンクを開くと、Junctionが自動的にポップアップします。マウスやキーボードのナビゲーションを使って、リンクやファイルを開くアプリケーションを選択します。

source: Features:
ja: 特徴:

source: Choose the application to open with
ja: アプリケーションを選択して開く

source: Show the location before opening
ja: 開く前に場所を表示する

source: Edit the URL before opening
ja: 開く前にURLを編集する

source: Show a hint for insecure link
ja: 安全でないリンクのヒントを表示する

source: Keyboard navigation
ja: キーボードナビゲーション

source: Middle click to open in multiple applications
ja: 中クリックで複数のアプリケーションを開く

source: Choose the browser to open the link with
ja: リンク先を開くブラウザを選択します

source: Choose the application to open the image with
ja: 画像を開くアプリケーションを選択します

source: Junction features great support for keyboard
ja: Junctionでは、キーボードのサポートが充実しています

source: Desktop actions are supported too
ja: デスクトップアプリケーションにもサポート

source: Add an option "Reveal in Folder" for files
ja: 「フォルダに表示」表示のオプションを追加

source: Support snap applications
ja: snapアプリケーションに対応

source: Improve design
ja: デザインの改善

source: New icon
ja: 新しいアイコン

source: Add a x-junction:// protocol API
ja: x-junction:// プロトコル APIを追加

source: Do not automatically set as default application
ja: 自動的にデフォルトのアプリケーションとして設定しない

source: Fix missing options
ja: 不足しているオプションの修正

source: Limit the number of options to 4
ja: アプリケーション選択肢を４つに制限

source: Add an option to open with any application
ja: 任意のアプリケーションで開くことができるオプションを追加

source: Add a System Information panel in the about dialog
ja: "Junctionについて" のダイアログに"システム"の項目が追加

source: Fix for applications that do not support URIs
ja: URIをサポートしていないアプリケーションの修正

source: Add an option to display application names
ja: アプリケーション名を表示するオプションの追加

source: Add a menu button
ja: メニューボタンの追加

source: Improve keyboard usage
ja: キーボード操作性の向上

source: Improve CLI usage
ja: CLIの使用方法の改善

source: Support opening multiple URIs
ja: 複数のURIのオープンをサポート

source: Support D-Bus activation
ja: D-Busの起動に対応

source: Use libadwaita
ja: libadwaitaを使用

source: Fix for missing applications
ja: 不足しているアプリケーションの修正

source: Add a Shortcuts window - accessible with &lt;Ctrl&gt;?
ja: ショートカットキーウィンドウの追加 - &lt;Ctrl&gt;? でアクセスできます

source: This is the first release of Junction. We hope you like it.
ja: これがJunctionの最初のリリースです。気に入ってもらえれば幸いです。

source: This site has no security. An attacker could see any information you send, or control the content that you see.
ja: このサイトにはセキュリティがありません。攻撃者は、あなたが送信した情報を見たり、あなたが見たコンテンツを制御したりすることができます。

source: All Applications
ja: すべてのアプリケーション

source: View All
ja: すべて表示

source: Show names
ja: 名前を表示

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: About Junction
ja: Junctionについて

source: Test Junction
ja: テスト

source: Set Junction as default for Web
ja: Junctionをデフォルトのウェブブラウザに設定

source: translator-credits
ja: Sibuya Kaz <sibuyakazokuu@gmail.com>

source: Open with application at position
ja: 表示されたアプリケーションの位置の番号を選択して表示

source: Quit
ja: 終了
